My child, these may be the last words I get to leave you
Çocuğum, bunlar sana son sözlerim olabilir.
I've always thought of the characters in my stories as my children
Hikayelerimdeki karakterleri her zaman çocuklarım olarak gördüm.
Loving each one of them just like a mother would
Her birini, bir annenin yavrusunu sevdiği gibi sevdim.
But you are the most extraordinary of them all
Ama sen içlerindeki en olağanüstü olanısın.
You alone can defy the fate of this world
Bu dünyanın kaderine bir tek sen meydan okuyabilir
And write the perfect ending to my story
ve hikayem için muhteşem bir son yazabilirsin.
For a future I will not see
ve benim görmeyeceğim bir geleceğe gideceksin...
Still, I say to you... Fly, my sweet child
Yine de sana şunu söylemek istiyorum... Uç benim tatlı çocuğum.
Just like a forest breeze yearns for the open sky
Tıpkı bir orman esintisinin gökyüzüne özlem duyması gibi.
Head into the unknown and seek an adventure to call your own
Bilinmeyene git ve kendine ait bir maceraya atıl.
If you meet a dragon bright as a thousand jewels, dance through the air together
Bin mücevher parlaklığında bir ejderhayla karşılaşırsan dans et onunla.
You are not alone, for this world has accepted your place in it
Yalnız değilsin, çünkü bu dünya senin varlığını kabul etti.
Do not lose heart. You still have many wishes left to fulfill
Umudunu yitirme. Hâlâ gerçekleştireceğin bir sürü dileğin var.
A long tale awaits you, my love
Seni uzun bir hikaye bekliyor canım.
Let songs and flowers be the ink that fills its pages
Şarkılar ve çiçekler, sayfalarını dolduran mürekkepler olsun.
Take my pen and use it to continue your story
Kalemimi al ve hikayeni yazmaya devam et onunla.